수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
저 먼저 가볼게요
(휴대전화벨 소리)
가자, 저녁 먹으러
응
왜 안 받아?
미안
너 왜 이렇게 사람 두근거리게 만드냐?
시우
어떻게 된 거야? 지금 한 말은 또 뭐고?
아이, 씨 하필 여기
결론을 내고 온 게 아닌가 봐?
저 오늘까지 잠적 중이에요
뭐?
대표님이 주신 시간 아직 남았잖아요
그러니까 아무도 저를
못 본 겁니다. 얘 빼고는
나 좀 보자
뭐 하는 거야. 지금?
노래 찾아
노래를 왜 찾는데?
던지려고 받으려고 부르려고
정답이 뭘 것 같냐?
아니, 그러니까 왜 하필 나랑 여기서
노래를 부르겠다는 거야?
너 때문에
머리가 엄청 복잡한데
노래 부르고 싶게 만들었어, 네가
좋더라
네 노래.
물론 네가 부른 것보다 내가
부른 게 훨씬 더 좋아겠지만
야, 너 가수야. 당연한 거 아니야?
3분 40초까지를 무한동력 네 명이 부르면
내 파트 길어봐야 40초
나 혼자 전곡을 다 불러서 녹음한 거
처음이야
기분이 되게 묘했어
돈 아까워. 시간 가는데
이거 내가 좋아하는 노래인데
♫언제나 꿈꿔 온 순간이
♫바로 지금 내게 시작되고있어
♫그렇게 너를 사랑했던
도대체 무슨 생각인 거야?
너무 황당하고 어이가 없어
아, 이런 상황에서 윤세나 찾아온 거야?
도대체 왜?
어쨌든 다행이잖아.
이유가 뭐든 나타나기는 했으니까
그래도 기가 막혀
아니, 나이가 아무리 어려도 그렇지
회사에서 걱정하고 있는 거 뻔히 알면서
우리를 먼저 만나는 게 순서 아니야?
저기요. 같이 저녁 먹자는 말
네가 한 것 같은데?
시금치랑 미역이 귀에 좋대. 오빠
너 먹기 싫어서 나한테 넘기는 것 같다?
그런 게 궁합이라는 거지. 응?
닭다리 좋아하는 여자랑
가슴살 좋아하는 남자랑 만나는 거.
얼른 먹어
(시우) 너 왜 사람 두근거리게 만드냐?
설레라고 만든 곡 같은데?
그래서 아저씨는 어땠는데요
아, 점수 꼬라지
야, 너 열심히 해야겠다. 가수 되려면
너 왜 이렇게 사람 못 알아봐?
나 무한동력이거든.
이제는 아닌 건가
(휴대전화벨 소리)
아직도 볼일이 남았냐?
(래헌) 너희 엄마 좀 치우지?
뭐?
너희 엄마 치우라고, 우리 집 앞에서.
지금 당장!
나 가봐야겠다
왜? 너 어디 가는데?
야, 너 어디 가는 거냐고!
아, 쟤 또 잠수 타는 거 아니야?
내려!
너 놓치면 곤란해질 것 같아
네가 왜?
나말고 대표님.
급한 거 아니었어?
래헌이도 엄마 말은 들을 거 아니야
제발 우리 애 좀 데려가
달라고 얘기 좀 해줘요
부탁할게, 응?
나한테 아무리 말해도 소용 없다 그러네
저 그러지 말고 래헌이 엄마
혹시 기분 나쁜 거 있으면
내가 대신 빌게, 응?
아유, 몰라.
아저씨, 경찰 불러줘요
래헌이 엄마, 우리 애
앞날을 생각해서라도.
래헌이 엄마
뭐 하는 짓이야, 이게
네 엄마 한 시간째 여기서 이러고 있다
그런다고 경찰을 불러요?
기자들한테 사진이라도 찍히면
나는 뭐가 되고
우리 래헌이는 또 뭐가 되니?
얼른 모셔 가
구질구질해. 정말
이거라도...
와, 이리
그래도 선물인데
오라고 제발!
여기를 뭐 하러 와?
엄마도 인터넷에서 뉴스 다 찾아봤어
셋이서 무한동력으로 나가면
너 혼자 어떻게 해, 같이 해야지
너는 그냥 가만히 있어.
엄마가 어떻게 해서든지
그래서 래헌이 엄마한테 빌겠다는 거야?
나 믿는다며, 그래 놓고 왜 이러는 건데?
아, 생각해 보니까 안 되겠어?
갑자기 겁나? 왜?
돈 못 벌어다 줄까 봐?
그게 아니라
어떻게든 벌어다 주면 될 거 아니야
가수 못하게 되면 노가다를
해서라도 먹여살린다고, 내가!
집에 들어가. 사람 창피하게
만들 지 말고, 제발
그만해.
괜찮으세요?
내 일에 나서지 마.
엄마는 나한테 아무 도움도 안되니까
들어가실 수 있겠어요?
제가 택시라도 잡아드릴까요?
아니에요.
우리 애랑 같이 왔어요?
네
그럼 얼른 가봐요.
속이 오죽 답답하겠어
잘 부탁해요
너 엄마한테 너무 하는 거 아니야?
주제 넘은 간섭 같지 않냐, 연습생 나부랭이?
그래, 연습생 나부랭이가
싸가지 아이돌한테
주제넘은 김에 한마디만 더 할게
너 정말 한심하다
너희 엄마는 네가 걱정돼서 저러시는 건데
너는 고작 나랑 노래방 가서...
그래서 나더러 어쩌라고?
호텔방에서 틀어박혀서 계속 생각했어
나는 어떻게 해야 하는 건가,
뭘 해야 하는 건가!
근데 답이 안 나와. 너무 두려워서
그럴 때는 엄마랑 상의하면 되잖아
우리 엄마는 그런 엄마가 아니야
힘들 때 내가 의지할 수
있는 사람이 아니라고
가족은 늘 나한테 짐이야
나만 바라보고 내가 먹여살려야 하는 짐
실망이다.
너라는 애 정말 실망이야
네가 나한테 뭘 기대한 적이라도 있냐?
그러게, 웃기네.
내가 너한테 기대를 좀 했었나 봐
누군가 내 노래를 부른 게 처음이라서
네가 내 첫 가수라서
너한테 기대를 좀 했나 봐
그 기대 지금 이 순간부터 접을게. 됐지?
10까지만 기다려 볼 거야.
그때까지 아무 연락 없으면
(휴대전화벨 소리)
그럴 필요 없을 것 같은데?
응
죄송해요.
시우 가버렸어요
옆에 꼭 붙어있어야 하는 데
제가 잘못한 거죠?
그게 왜 네 잘못이야?
시우가 뭘 하든 책임은 시우 몫인 거고
그리고 무슨 일 생기면
그건 내가 알아서 해야할 문제야
네가 걱정할 필요 없어
네
윤세나
네?
아니다, 들어가서 쉬어
어떻게 됐대?
설마 또 잠적?
오늘 밤 안에는 나타날 거야
안 나타나면?
어쩔 수 없는 거지, 뭐.
가자
제발 우리 애 좀 데려가 달라고 좀 해 줘요
부탁할게. 응?
구질구질해. 정말
네가 내 첫 가수라서
너한테 기대를 좀 했나 봐
걱정 안돼?
아, 걱정 돼. 아, 이번 판 깨야 하는데
욱 대표
아, 오빠!
왜~
해볼래? 이거 되게 재미있어. 어?
아휴, 이럴 때 보면 예전하고 똑같다
낙천적이고 자신만만하고 그랬는데
그래서 지금은 안 그렇다는 얘기야?
응.
그냥 쓸쓸해 보여.
그래서 더 대책없이 멋있고
아, 큰일이네. 대책은 세워놓고
멋있어야 하는데
그거 어떻게 하는 거야?
응, 왼손 줘 봐. 이 위에 올리고 오른손 여기
그렇지, 이게 점프 이게 슬라이딩
슬라이딩을 잘해야 해.
그렇지, 그렇지
그렇지. 잘하네
(노크 소리)
드디어 오셨네?
너무하는 거 아니에요?
어떻게 연락 한 통이 없지?
못 본 척해달라며?
그래서 결론은?
할게요. 솔로
다행이다
들어가서 푹 자
고작 한다는 말이 그거예요?
내일부터는 빡셀 거야
안무, 보컬 처음부터 다시 시작할 거야
들어가자, 신 이사.
야. 너 때문에 일요일까지 이게 뭐야?
저에 대한 계획은
세워놓기는 하신 거예요?
계획도 없이 누구를 유혹하지는 않지
(휴대전화벨 소리)
어? 네
혹시 걱정하고 있을까 봐
시우는 회사에 왔고 솔로 하기로 결정했어
정말요?
아, 다행이다
와, 너 정말 좋아한다.
시우가 그렇게 걱정이 많이 됐나?
아닌데?
걱정되는 사람은 따로 있어서 그런건데
의자 앉아 있으니까 편해?
네. 네?
아니, 얘기를 하면 되지. 왜 전화를 해요?
무료통화가 남아서
이사님은 잘 들어가셨어요?
잘 들어갔겠지?
저녁 식사는 맛있게 했고요?
그닥. 시우 때문에 신경이 쓰여서
고마워서 어쩌지?
네 덕분에 시우가 마음을 돌린 것 같은데?
저 한 거 없는데
아, 뭐 뭐든 했겠지
몇 시간 동안이나 같이 있었잖아
상담을 해 주든가 뭐 조언이라도 해주든가
아니, 그냥 노래방 가서 노래 좀 부르다가
전화 와서 갑자기...
아니, 아무튼 저 때문에
마음 돌린 거 아닐 거예요
걔는 매일 나 만날때마다
신경 거슬리게 하는 지 모르겠어.
진짜 이상한 애야
들어가라
오늘 바래다 주면 안돼요?
나 오늘 진짜 힘든데
나도 진짜 오늘 힘들어서
내가 더 힘든데
아까
헉! 개미남이다.
공철이 너 어떻게든 잘 보여야 해
내가 왜?
야, 이 둔탱아. AnA 대표님이잖아
어머, 세나야. 어머!
어머, 안녕하세요? 저 기억하세요
저 세나와 같이 사는
아, 네
저는 세나랑 엄청 친한 친구입니다
말씀 많이 들었어요.
굉장히 능력 있고 좋으시다고
내가 언제?
저희 지금 맥주 한잔 하려고
나왔는데 같이 가실래요?
그러시죠, 저희가 한번 쏘겠습니다
얘들이 왜 이래?
왜 이러기는? 이웃사촌인데
반가워서 그렇지
암암
오늘 엄청 힘들대.
얼른 들어가세요
아니, 이웃사촌끼리 한잔 할 수 있지, 뭐.
가시죠
오늘 귀한 분 오셔서
오늘 특별히 바비큐맛으로 준비해 봤습니다
매일 먹으면서
아, 근데 그 AnA는 배우를
영입할 생각이 없대요?
글쎄, 아직 계획이 없어서
한시 빨리 계획을 잡아보시는 게 어떨지
꿈이 그쪽인가 봐?
어우! 딱 알아보시네
얘가 지금은 피팅 모델하고 있는데
연기자 쪽이 더 잘 어울릴 것같아요
얼굴도 예쁘고 몸매도 예쁘고
얘들아, 얼른 마시자
어? 어, 어, 그래
세나와 개미남을 위하여!
아, AnA의 배우 영입을 위하여 다함께
쭉쭉~ 쭉쭉쭉~!
나, 완전 생활의 달인이잖아
나 알바할 때 500잔 8개씩 들었어요
아, 나 땅콩 던져서 먹을 수 있다.
우이 씨, 너 일부러 그랬지?
아니요. 왜 안되냐
그만해라.
그만하라고, 진짜!
아, 씨, 내 땅콩!
보기 좋다!
처음에 개또라이라고
너 엄청 미치려고 그랬잖아
뭐?
아니, 지금은 개또라이 아니고
개미남이요
우리 세나 돈도 갚아주시고
시급 엄청 센 알바도 시켜주시고
취직도 시켜주시고
아, 정말 감사합니다
앞으로도 그 마음 변치 말고
오래오래 잘해 주세요
아, 얘는
알고 보면 우리 세나 엄청 불쌍한 애거든요
언니 죽고 그 충격에
어머니도 돌아가시고
야, 너 왜 그래?
너무너무 안돼서 그러지.
너만 보면 마음이 아파서
그래도 나는 살아있잖아
우리 언니가 나보다 훨씬 안됐지
가수 되겠다고 서울 올라와서
고생만 하고 꿈도 못 이루고, 어
사랑했던 남자는 장례식장에 와보지도 않고
얼마나 쓸쓸했을까?
나쁜 놈!
그러게. 나쁜 놈!
왜?
내가 뭘 잘못했다고 자꾸 나쁜 놈이래
아, 네 얘기한 거 아니야. 자
그래, 알았어
아, 들어가서 자. 네 머리 무거워 죽겠어
다리 쥐 나려고 하네. 야, 들어가
야, 야, 야, 괜찮아?
아, 괜찮아, 괜찮아
아이고, 아이고, 아이고
이 새벽에 굳이,
굳이 내가 필요한 이유가 뭘까
오늘 나 좀 책임져라.
아무 생각 나지 않게
죽도록 취하고 싶은 날이거든
그럼 해윤이한테 전화를 했었어야지
답답한 사람아, 어?
둘이 잘 되고 있는 거 아니었어?
왜?
그때 내가 왜 그랬는지
왜 그럴 수밖에 없었는지
얘기할 수 있는 날이 올까?
누구한테?
설마 뭐, 윤세나한테?
모든 것을 다 알게 되면
윤세나가 네 도움 받을 수 있겠냐?
끝까지 비밀로 하는 수밖에 없겠지. 뭐
저 시우는 이제
무한동력이라는 이름을 벗어나
새롭게 시작하려 합니다
음~ 다행히 반응은 나쁘지 않네.
안티도 많이 누그러졌어
보도자료 대신
카메라 앞에 세우기를 잘했어요
혼자 기자회견 하는 모습이
여성 팬들 동정표를 많이 얻은 것 같아요
대표님 전략이 잘 먹혔죠
그러면 이제 콘셉트랑
곡만 잘 뽑으면 되겠네
호랭이하고 트래블 쪽에 의뢰했어요.
곧 나올 겁니다
아, 근데 욱 대표는 안 해?
쓰는 곡마다 빵빵 터졌었잖아
한때 미다스의 손이라고 소문이 쫙
제가 하길 간전히 바라는 것으로 들리네요?
아니, 뭐. 아, 왜 그래~
저도 염두에 둔 곡은 있습니다
나오면 다같이 듣고 결정하시죠
자, 서두르자고요
무한동력 컴백하는 날
우리 시우도 나갑니다
아니, 꼭 그렇게까지 정면승부를 해야 해?
한번 졌으니까 한번 이겨봐야죠
저도 찬성입니다. 같은 날
붙으면 이슈는 확실히 될테니까
저 신 이사도 의상컨셉트 시안
빨리 잡아서 보고해 주세요
그럴게요
윤세나씨 곡, 편곡 다시 합시다
소리가 좀 풍성했으면 좋겠어요
가슴이 두근거리는 느낌을 최대한 살려서
드럼 비트는 다시 깔고
멜로디 살려서 밸런스 잡고요
키보드 대신 하몬드 오르간 어때요?
좋은 생각이네요
간만에 몸 좀 풀겠네
저는요?
이제부터는 팀워크야.
제대로 된 것을 뽑아야지
편곡 같이 하면서 가사 다시 써
여자 느낌 걷어내고 남자 느낌으로
할 수 있겠어?
네. 근데 그걸 왜 하는지 물어봐도 돼요?
세상 밖으로 나가야지
사람들이 들어주지 않는
노래는 아무 소용이 없잖아
(노래) 함께했던 찾잔부터 욕실의 칫솔까지도
-사랑했었던 지난 기억~
-시우야.
두성을 쓰랬지.
머리를 열어야지. 고음이 열리는 거야.
자, 다시 한 번
(노래) 사랑했었던 지난 기억들만큼
많은 그대 흔적이
아직...
자, 시우야, 시우야
지금 네가 근육이 너무
긴장하고 긴장 풀고, 어?
근육이 긴장하면
목소리도 긴장하는 거야.
부드럽게
(노래) 지난 기억들 만큼 많은 그대 흔적이
시우야, 잠깐만.
잠깐만 쉬었다 하자
계속 할게요. 할 수 있어요
너 어제 밤 새고 연습했지?
네
성대도 쉬어줘야 하는 법이야.
조금만 쉬었다 해. 쉬자
어때?
뭐, 아직 몸이 덜 풀린 것 같아.
부담이 크겠지
아, 뭐 그래도 점차 나아지지 않겠냐?
오빠
실수했다. 대표님이라고 불러야 하는데
나 부른 거 아니셨어요?
나날이 예뻐지시는 우리 민아 씨?
야
아니, 알았어
잠깐 할 얘기 있어
아, 이 자식은 꼭 기사를 이따위로 써
뭔 억한 심정이야, 대체
응, 강 회장
오늘 안에 박 기자랑 라운딩 한 번 나가
혼자서 악의적인 기사
써제치는데 그냥 보고만 있을 거야?
어떻게든
우리 편 만들...
그러실 필요 없습니다, 강 이사님
뭐 하는 짓이냐, 이거?
회사일은 제가 알아서 해요
그러니까 도와주려고 그러는 거 아니야, 인마
시우 기사 쓰고 자빠졌는데
이걸 그냥 보고 그냥 둬?
이자식 분명 이거
서재영이한테 돈 먹었을 거야
아버지 수준으로 생각하지 마세요.
좋은 기자들 많아요
이거이거
누구 닮아서 이렇게 순진해?
순진한 게 아니라 순리대로
일하고 싶은 겁니다, 저
아버지는 회사 일에 간섭하지 마시고
집안 단속이나 하세요
뭐 인마?
민아가 무슨 일 있으냐고 물어봤어요
민아한테만큼은
절대로 아버지 치부 들키지 마세요
아들에 이어서 딸까지 잃고 싶지 않으시면
저녁은?
기왕 온 거 먹고 가라
싫습니다.
아버지랑 마주하는 거
영 내키지가 않아서요
꼴 좋네~
독거노인 될 판이니 이를 어째?
아~ 여자가 많아서
독거노인은 안 되겠구나?
그만해라.
민아 눈치채면 골치 아파진다
어차피 갈라서면 다 알게 될 텐데, 뭐
저녁 알아서 해 먹어
하루종일 집에 있으면서 밥도 안 챙겨?
당신도 집에 있잖아.
하루 종일!
비트를 쪼갠다는 게 이런 거구나
바꾸니까 훨씬 좋은 것 같아요
나는 퇴근하면 훨씬 좋을 같아.
헉, 치질 오려고 그래
들어가세요
넌?
전 이제 가사 고민해야죠
대충 써, 대충.
나중에 작사가한테 맡겨도 되거든
아니요. 제가 직접 해 볼래요
갈게
남자 느낌
너 되게 열심이다
이 시간가지 뭐 하냐?
가사 쓰는 중
엄마랑 화해는 했어?
화해는 무슨. 가족끼리 닭살 돋게
그래도 해. 나중에 너 그거 다 후회한다
효녀 납셨네
그래, 누군가 그러더라
다들 부모님 돌아가시고 나야
효자, 효녀 된다고
돌아가셨냐?
아빠는 연락 끊긴 지
너무 오래돼서 모르겠고
엄마는...
삼가 고인의 명복을 빕니다.
웃어?
나 엄청 진지한데
어쨌든 축하해
다시 가수로 돌아온 거
뭘 돌아와. 떠난 적도 없구먼
아, 야
남자 느낌이라는 게 뭘까?
지난번 노래 나 가사 다시 써야 하거든
대표님이 남자 느낌으로 다시 쓰라고 했어
근데
남자 느낌이라는 게 도대체 뭐야?
너 남자니까 알 거 아니야
이런다고 가사가 써지니?
뭘 그렇게 어렵게 생각하냐?
네 노래
여자가 남자가 좋아할 때
느끼는 감정을 담은 거잖아
그러면 반대로 생각하면 되는 거 아니야?
남자가 여자를 좋아할 때
어떤 기분일지
그걸 생각하면 되겠네
그게 상상이 잘 안 가니까 그러지
아,
너 라음이 좋아할 때 어떤 기분이었어?
모르겠는데.
다 까먹어서
아, 그러지 말고 얘기 좀 해봐
됐어
얘기해 봐. 비밀로 해 줄게
아, 됐다고
비밀로 해 줄게.
내가 호텔에서도 비밀로 해줬잖아
아, 연습생 나부랭이 진짜
야, 얘기 좀 해보라니까
수고했어
-잘 빠졌죠? -응.
가사도
남자 톤으로 변환해서 파일 주세요
대표님 계획이 뭘까요?
팔아먹을 계획?
(노래 듣는 중)
역시 호랭이.
훅이 강렬하네
저는 다이브 곡이 더 좋은데요
제 생각도 그래요.
시우가 아직 미소년 느낌이 있는데
이번 기회에 섹시하게 변신하는
것도 나쁘지 않다고 봐요
그런 의미에서 두 번째 곡이 더 좋고요
근데 욱 대표님도 생각해 둔 곡이
있다고 하지 않았나요?
아, 그래.
직접 작곡한 곡인가?
일단 들어보시죠
(노래) 어느새 내 안에는 너의 숨소리만
어느새 내 안에는 너의 목소리만
나는 너 하나만~
신선하네요
멜로디가 귀에 쏙쏙 들러붙는데
근데 너무 담백하지 않나요?
안무도 강렬하게 빠질 것 같지는 않고
서재영 쪽에서는 물량
공세로 퍼부울 게 뻔한데
그래서 차별화가 되는 거 아닌가?
칼 군무, 파격 비주얼, 화려한 퍼포먼스
이런 똑같은 콘셉트로는 답이 없어요
그래요.
나 시우다.
무한동력에서 버려졌다
저쪽은 세 명이지만
나는 이제 혼자다
이런 컨셉트로 나올지 몰랐지.
괜찮지 않나?
음, 일리 있네.
나쁘지 않아.
사비도 좋고
욱 대표님 곡입니까?
노래만 갖고 얘기하죠
무한동력이 하던 스타일
시우 혼자서 또 하는 거 반대입니다
저는 이 노래 홀로서기용으로
나쁘지 않다고 생각했어요
하지만 나머지는 네 분 의견에 맡길게요
저는 세 번깨 곡이요
나도
그럼 결정된 거네요?
다섯 명 중에 세 명이 찬성하는데
이번에 욱 대표 믿고 한번 가보자고
원래 작곡가들 쉬다 나오면
대박날 확률이 더 높다잖아
어쩌죠? 이거 제 곡이 아닌데
그럼 누구 노래야?
윤세나 곡입니다
왜 저번에 서재영 프로듀서랑
대결하려고 했던
아니, 이런 법이 어디 있어?
사람을 이렇게 속여도 되는 거야!
작곡가 이름이 달라졌다고
평가의 기준이 달라지는 겁니까?
항상 이렇게 줏대가 없으셨어요?
대표님이 추천한 이유를 알겠네요
감각있는 친구예요. 준비하겠습니다
시우도 많이 기다릴 텐데
통보는 제가 하도록 하죠
자.
아니, 난 욱 대표 곡인 줄 알고 혹했는데
완전 속았어
얘기 좀 해.
호랭이나 다이브 곡이 마음에 안 들면
다른 걸 다시 달라고 하면 되잖아
모험은 나중에 하자
시우 솔로 회사 사활이 걸린 문제야
그래서 모험이 필요한 거 아닌가?
답습, 자기 복제
이런 걸로는 대박을 안
난다는 거 너도 잘 알잖아
네가 뭘 걱정하는지 이해하는데
오빠 좀 믿어줄 순 없겠어?
작곡을 못한다고 음악 듣는
감까지 없어진 건 아니야
혹시 사심 아니야?
윤세나한테 왜 그렇게까지 신경쓰는 건데?
이상해.
아무리 생각해도
내가 학교 때려치고
작곡이라는 것을 시작했을 때
네가 뭐라고 했는지 기억나?
기존 작곡가들보다 백 배 천 배 낫다고 했어
근데 그게 왜 윤세나한텐
적용이 안되는 걸까?
신인 작곡가라고 무턱대고 반대하는 거
그게 더 사심 아니야?
누구나 처음은 있어.
그걸 문제 삼지 마
응, 윤세나.
안무실로 내려와
연습은 잘 돼가요?
7시간씩이요.
아, 제가 힘이 달려서 못 하겠어요
수고해.
가보겠습니다
수고했어요
의욕은 좀 챙기고
독기는 좀 풀어
앨범 나오기도 전에 쓰러지겠다
왜 하필 저입니까?
라음이도 있는데
지금 상황에서는 라음이가 돈이 되기는 해
하지만 네가 나가는 게 맞다고 봐
저쪽 무기가 칼이면
이쪽도 칼이어야지
그래야 경쟁이 되지 않겠어?
저랑 래헌이는 초반부터 사이가 나빴어요
근데 대표님은 서재영
PD랑 무슨 일이 있었던 거예요?
들어와.
둘한테 할 얘기 있어
시우 솔로 곡 결정됐어.
윤세나 곡으로
둘 모두에게 기쁜 소식이길 바라
아니, 어떻게 이런 일이 있을 수가 있지?
그러게
잠깐만
응, 홍아. 너 지금 어디야?
나 지금 완전 축하할 일 있어
이거이거 얼마나 키우면
먹을 수 있는 거예요?
아, 이거 저기 물만 잘 주면 한 열흘에서...
보름이면 너무 길다.
5일 내로 먹게 할 수 있는 방법 없나?
상추 모종을 샀어?
그 인간 그거 연막일지 몰라
끝까지 따라붙어요.
절대 놓쳐서도 안되고 들켜서도 안돼
오희선, 늙으막에 막장
드라마 찍고 앉았네
-사모님 -어머나, 깜짝이야.
왜요?
아니, 왜 지난번에는
전화를 안 받으셨습니까?
저도 이상하고 생각했는데
강이사님이 저한테 전화를 왜 하셨을까요?
견적이 나와서
-통장번호 찍어줘요 -예.
근데 요즘 안색이 예전같지 않으세요
무슨 걱정 있으십니까?
뭔 상관이에요?
아니, 사고 때문에 그러신가
자꾸 신경이 쓰여서
그럼, 가보겠습니다
강이사님
이혼 왜 하셨어요?
아, 아내가 사, 사랑에 빠졌어요
러브스쿨에서 만난 초등학교 동창이랑요
불륜? 그런 잡것들
제 입장에서는 그렇지만
둘은 사랑이라고
어머, 가만 두셨어요?
사랑을 어떻게 막아요.
아주, 아주 오래된 얘기예요
그러니까 이제 이렇게 말을
할 수도 있고요.
그럼
야, 윤세나. 정말이야?
정말로 시우가 네 노래를 부른다고?
응
와, 정말정말 잘 됐다.
어떻게 하니? 나 눈물 나려고 그런다야
아니야, 이러고 있으면 안 되지.
내가 빨리 조퇴해서 올게
아, 홍아
왜 불길하게
강남에서 제일 근사한 레스토랑이 어디일까?
라몬디?
손님들이 얘기하는 거 들었어
거기서 밥 먹으려면 얼마나 들어?
한 20만 원쯤이면 되지 않을까?
야, 그런 데서 안 사도 돼
그게 아니라
(노래) 마음을 맞춰가요
아직은 서툰 그대와 나
이제 겨우 시작인걸요
왜 사랑 앞에서
사람은 이렇게 찌질해지는 걸까?
음, 마음에 안 든다
야, 너는 내가 건반 치고
노래하는 데 그런 생각밖에 안 드냐?
미안.
노래가 정말 달콤해서
야, 너 그렇게 감성 충만할 때
나랑 같이 있는 거 아니다. 응?
(노래) 옆으로 휘는 척 참 잘했어요
저 걱정말고 다시 하나, 둘, 셋
앞으로 휘는 척
생각해 보니까 잘 된 일이더라고
윤세나 재능 있으면 좋은 거고
오빠 감이 맞았다는 게 증명됐으니까
그것도 좋은 거고
너 사람 참 들었다 놨다 하는구나?
그러면 내가 잘한 건가?
축하하는 의미로 저녁 먹자
그 친구 같이
(휴대전화벨 소리)
어, 잠깐만.
무슨 일이야?
(세나) 청담동 남원태 7시, 저녁 제가 쏩니다.
올 때까지 기다릴게요
윤세나, 윤세나!
저녁 먹자는 거지? 잘 됐네
어떻게 같이 오세요?
신이사도 축하해 주고 싶다고 해서
좋은 자리잖아
샴페인 있어야겠지?
응, 그 추천해 줄 만한 게 뭐가 있죠?
그랑시엘과 포에그리노
추천해드립니다. 빈티지가 좋습니다
-그랑시엘으로 하자. 괜찮지?
-응!
요리는 뭐가 좋을까?
연어 괜찮나?
저 죄송한데요.
샴페인은 안될 것 같아요. 예산 초과라서
윤세나 씨 귀엽네.
그런 걸 뭐하러 걱정해.
내가 사면 되는데
아니에요. 제가 사기로 한 자리니까
오늘은 제가 살게요
괜찮아요. 제가 살게요
괜찮아요. 제가 살 수 있어요.
샴폐인만 빼면
그럴 필요 뭐 있어
그 둘 다 입 좀 다물어주지
내가 사면 되니까, 응?
너 진짜 한심하다
인사가 늦었네.
축하해요. 작곡가 정식으로 데뷔하게 된 거
감사합니다
물론 난 걱정이 좀 되긴 하지만
근데
왜 이런 자리를 둘이서만 할 생각을 했어?
욱 대표가 자기를 많이
도와주고 있다고 생각했나 보지?
신해윤
왜? 이런 얘기 물어볼 수도 있잖아
참, 두 사람 어떻게 만났다고 그랬지?
호텔에서요. 알바하다가
호텔에서 아르바이트 하다가
음악적 재능이 있다는 알게 된거야?
엄청난 우연이네
그 뒤로도 우연이 몇 번 겹쳤어
그래?
그러기 쉽지 않은데
저도 궁금한 거 있는데 물어봐도 되죠?
두 분, 무슨 사이세요?
음, 글쎄?
어떤 사이라고 얘기를 해야 하지?
근데 그런 게 왜 궁금하지?
왜요? 저는 그런 거 궁금해하면 안돼요?
딱히 뭐라고 설명할 수가 없어.
만난 지 10년도 넘었거든
아. 그럼 안 사귀는 거네요
아직은
후~ 윤세나, 작곡가 데뷔하게
된 건 진심으로 축하해
신해윤, 가능성 있는 작곡가
만난 거 진심으로 축하해
됐지? 가자
타.
왜 안 타? 바래다 줄게
아니에요. 저 버스 타고 갈게요.
저녁 잘 먹었습니다
그래 그럼
좀 더 어른스럽게 축하해 줄 순 없었어?
질투를 어른스럽게 하는 방법도 있나
오빠가 다른 여자한테 신경 쓰는 거 싫어
아, 취했나 봐.
나 막 진심이 나오려고 해
그 진심 나중에 듣자
달봉아
내가 치졸했어.
그렇게까지 할 필요는 없었는데
어유, 이종호.
대체 뭐 하는 짓인지, 젠장할
너희들한테 한 얘기 아니야, 응?
야, 무럭무럭 자라서
5일 만에 내가 먹을 수 있도록...
(휴대전화벨 소리)
여보세요. 어이고. 아이고. 누구신가?
날 만나자고?
아, 무슨 소리야. 30분 내로 갈 수 있어. 응
(휴대전화 문자 수신음)
투자자를 만나신 것 같습니다.
지금은 회사로 가는 중이시고요
뭐야, 이 인간.
지금 장난하는 거야. 뭐야
이런 화상!
아, 짜증나! 아, 밉상! 아, 짜증나, 진짜~
왜 그래?
뭐가?
배터리 방전된 얼굴이잖아
아닌데 기운 펄펄 나는데
기분 어때? 내 노래 부르게 된 거?
기운이 펄펄 나는데?
정말?
근데 너 용감하다.
오늘 클럽에서 회식한다는데
왜? 거기 나도 가야 하는 거야?
너도 왕따냐?
어? 응.
근데 클럽 이러고 가면 안 되나? 안 되겠지?
그럼 가지 말고 나랑 있든가
(휴대전화벨 소리)
응, 홍아.
뭐?
나 가봐야겠다
윤주 너 왜 이렇게 얼굴이 까칠해?
할머니 때문에 그래?
아니요, 환절기라 그래요
도혁이, 로이 운동 더 해.
남자는 어깨 빨이야. 어?
예, 알겠습니다.
너는 왜 대답 안 해, 자식아?
반항아 이미지 밀고 나가라고 하셨잖아요
나한테는 하지 마!
너 누구 허락 받고
이렇게 예뻐지라고 그랬어!
회식 날이라 머리에 힘 좀 줬어요
연습생보다 더 예뻐지면 돼?
아이고, 대표님, 어쩐 일이십니까?
강이사 만나러 온 거 아니야
시우 솔로 결정은 잘했어.
근성도 있고 감도 좋은 애야
집안 문제 해결하고 오신 거예요?
나 여기 네 아버지로 앉아있는 거 아니다
다이브 곡으로 진행해.
그 곡 1억 원 짜리 오픈카 주고 받은 곡이야.
몇 달 전부터 내가 찜했어
회사 일에는 간섭하지 말라고
제가 분명히 말씀드렸을 텐데요
누가 요새 노래 듣고 좋아하냐?
1등하면 좋아하는 거지
퍼포먼스로 시선 확 끌고
물량공세로 밀어붙여
전략 제가 짭니다
장궈신 만나고 왔다. 투자 철회하겠대
네가 미는 그 곡 마음에 안 든다더라
곡 하나 결정하는 데도
외압에 시달려야 합니까?
그 사람이 음악에 대해서 뭘 아는데요?
몰라도 하는 수 없어
주가도 바닥을 치는 마당에 투자금 빼면
AnA는 그야말로 주저앉을지도
모른다. 내 말 들어라
말도 안되는 요구 받아들일 수 없습니다
제가 알아서 해결해요
투자금 빼면 새로운 투자자 구하면 돼요
나 이 회사 차리는 데
30년 걸렸어. 이 자식아!
회사를 이 지경으로
만든 것도 아버지잖아요
그러니까 어떻게든 내가 수습해
보려고 이러는 거 아니야?
시우 솔로 데뷔 때까지는
제가 알아서 합니다
복귀하시면 그때 손 뗄께요
그때까지 제발 저를
좀 가만히 내버려 두세요!
회사 다 말아먹으면
그게 다 무슨 소용이야!
저를 못 믿으세요?
오늘 이 순간만큼은 아들보다
회사가 더 중하니까
오늘이 아니라 늘 그러셨죠
언제나 아버지는 가족보다
회사가 먼저였으니까요
원망은 나중에 하고 일단 내 말부터 들어라
장궈신 제가 만나볼게요
너를 만날 거면 왜 나를 만나겠냐?
아유, 앉아, 앉아
이럴 필요 없다니까.
나 그냥 네 옷만 빌려주면 돼
오늘이 기회야. 너 설욕해지, 어?
너 지난번에 레스토랑
갔을 때도 엄청 초래했다며!
나같은 친구 뒀다 뭐에 쓰냐
이거는 소원을 이루어지는 마법의 립스틱
(노크 소리)
아니, 카드 긁어주셔야 하는 대표님이
아직도 여기서 이러고 계시면 쓰나
그러는 넌?
야, 다른 날은 다 빠져도
오늘만큼은 어? 가시죠, 욱 대표님, 응?
술 너무 많이 먹지 말고
술 먹고 사고치면 안 된다?
(다함께) 네!
재미있게 놀아
어이. 오늘 스타일 좋은데?
나야 뭐 늘 그렇지, 뭐.
야, 너 잘 왔다. 너 여기로 앉아라
너 여기 앉아라
여기 앉아, 앉아, 앉아
야, 오늘 난 여기에서 제일
예쁜 여자애 꼬실 거니까
훼방 놓기 없기.
알았지? 둘이 잘 놀아
어디 보자~
오, 야, 쟤 누구냐?
괜찮으세요?
클럽 안 갔어?
내가 지금 그런 데
갈 만큼 여유롭지는 않지
하긴 걱정되긴 하겠다
래헌이는 레드닷어워드
팀이랑 작업한다는데
작곡, 안무, 무대의상,
최고 스텝들로 100억 원 넘게
꽤 자세히 알고 있다?
둘이 헤어진 거 아닌가?
그래서 더 자세히 알아본 거야
난 네가 걔를 꼭 이겨줬으면 좋겠거든
왜? 너는 그러기 싫어?
난 욱 대표 믿어볼 생각이야
믿어. 믿고 꼬장 한번 부려 봐
착해 봐야 아무 소용 없더라고
성질은 있는 대로 부려야 뭐든 얻어지거든
인기든 사랑이든 하다못해 행사장 백도
네가 래헌이한테 밀리면
나 무지 속상할 것 같아
아, 피곤해. 나 간다
예쁘네, 저 친구.
괜찮아?
나가서 좀 놀지 그래?
두 분도 빨리 나오세요. 빨리 가요
대표님도
오, 난 괜찮아. 놀아, 놀아
(이명 소리)
오해하지 마. 우리 회사도
오픈 앞두고 파티 중
축하는 못해주겠다
할 얘기가 있어
난 할 얘기 없어
너네 회사 일이야.
장궈신이 투자를 철회한다는 소문이 돌던데
그 이유가 뭔지 안 궁금해?
괜찮아요?
어, 조금 시끄러워서
머리 아픈 거예요?
약간
그 머리 아플 때 금세 낫는 방법이 있는데
귀에 물 들어갔을 때처럼 한쪽 다리 들고
이렇게 이렇게 뛰는 거예요.
아, 진짜 효과 있다니까. 이렇게
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫혼자서는 할 수 없는 말
♫널 사랑해
고마워요. 이 말은 꼭 둘이
있을 때 하고 싶었어요
♫내게 와줄래
고마워요. 이 말은 꼭 둘이
있을 때 하고 싶었어요
♫내게 와줄래
♫눈을 감고 널 안아줄래
어쩐지 데자뷰를 보는 것 같지 않아?
♫서툴지만 속삭여줄래
이현욱이 윤소은을 사랑하게 됐을 때
♫내 앞에 서있는 사람 love you
♫사랑해줄래
[예고] 곡 엎어진 거 네 잘못 아니니까
너무 우울해하지 말래
♫내게 와줄래
들으면 설레는 좋은 곡이었대
♫여기서 널 기다리는데
이게 뭐야?
받으라고
♫여기서 널 기다리는데
안 받아주면 버릴 거니까
시우
사과하려던 참이었어요
♫지금 해야 할 것 같은데
할 거면 제대로 해야지.
장난 아닌데요?
♫지금 해야 할 것 같은데
윤세나한테 관심 꺼
이제 아저씨를 아저씨라고
부를 수 없을 것 같아서
♫내가 처음 하는 말 I love you
무슨 일이야?
보고 싶어서요
♫내가 처음 하는 말 I love you